Welcome back.
-: Bienvenido de nuevo.
I'm really excited to guide you through section 11.
Estoy muy emocionado de guiarte a travs de la seccin 11.
This is one of the most requested pieces of content
Esta es una de las piezas de
in any of my courses, and it involves scraping the web,
contenido ms solicitadas en cualquiera de mis cursos, y consiste en rozar la
extracting information from websites
Web, extraer informacin de sitios web
so that you can use them in your Python programmes.
para que pueda usarlos en sus programas de Python.
For example, you may want to get all the news headlines
Por ejemplo, es posible que desee obtener todos los titulares
from the BBC so that you don't have to go to the website
de las noticias de la BBC para que
and try to look through the different pages,
no tenga que ir al sitio web e intentar buscar en las
or you could download the scores of the NFL
diferentes pginas, o puede descargar los puntajes de la NFL para
so that you don't have to go and look for them.
que no lo haga. Tengo que ir a buscarlos.
There are many, many use cases for downloading websites
Hay muchos casos de uso para descargar sitios web
and extracting data from them.
y extraer datos de ellos.
And in this section, I'm really excited to present
Y en esta seccin, estoy realmente emocionado
to you a unique way of structuring
de presentarles una forma nica de estructurar
your web scraping applications
sus aplicaciones de raspado web
that's gonna make it really easy for you to develop them.
que harn que sea muy fcil para usted desarrollarlas.
I'll see you in the next video.
Te ver en el prximo video.